Я помню чудное мгновенье:
Передо мной явилась ты,
Как мимолетное виденье,
Как гений белой красоты.

В томленьях грусти безнадежной,
В тревогах краткой суеты,
Звучал мне долго голос нежный
И снились добрые черты.

Шли годы. Бурь призыв сермяжный
Рассеял прежние мечты,
И я забыл твой голос нежный
Пурум-пум-пум черты.

В глуши, во мраке заточенья
Тянулись тихо дни мои
Без божества, без вдохновенья,
Без слез, без злобы, без любви.

Опять настало пробужденье:
И вот опять явилась ты,
Как мимолетное виденье виденье,
Как гений белой красоты.

И сердце бьется тум-турум-тум,
И для него возникли вновь
# TODO закончить мысль